교토를 대표하는 강이라고 한다면
카모가와(鴨川)
카모가와(鴨川).
다카노가와(高野川)와 합류하는
카모대교(賀茂大橋)로부터
상류로
거슬러 올라가면
그 이름은 옛날부터
카모가와(賀茂川)라고 하는
세글자로 바뀝니다.
카모가와(賀茂川)
도도히 흘러 가는 강은
이 도시를 방문하고 떠나는
여행자들과 어딘가가 닮았습니다.
우와~! 정말 상쾌한
가을 아침이네
오늘은 좋은 일만
있을 거 같은데~
그렇게 빈둥거릴
한가한 따위 없다구요
한 시간이나
늦잠 자 놓고 선
얼른 빨리 가요
타마코, 오늘
비번 아니었어?
카즈키도
시험 휴일이지?
이 신장 개점 기념
세일에 갔어요
응
카즈키가 일렉 기타
갖고 싶어해서요
친구들과 밴드를 만든다고
에후리 전기
장난 아니네
당연히 장난 아니지
그래서 말했잖아요!
아냐, 괜찮을꺼야
이건..정말..
저기, 죄송한데요
몇 시부터
줄 서 있었나요?
어제 밤 9시부터요
네? 그렇게 전부터요!
수량 한정이잖아요
지금쯤이면 늦었어요
어쩔꺼야, 엄마
괜찮아..
잠깐 기다려.. 기다려
네네
카미야나기 다리(上柳橋)
살인인거야?
뭐야, 그 샌들
응? 아, 비번이잖아
피해자의 것으로
추정되는 핏자국이야
여기서 습격 당해
밀어 떨어졌다
사망 추정 시각은
어젯밤 9시부터 11시 사이.
다리 위에서 머리 부분을
둔기같은 걸로 맞아 사망하여
그 후에 밀어 떨어진 것 같아
밀어 떨어지고 나서
죽은 게 아닌거구나?
저 높이에서
굴러 죽을 가능성은
낮다고 생각해요
상처를 보니까 흉기는
철재질의 봉같은 것인것 같아
흙인가..
신원은?
그게 알 수가 없어
신원 불명이란 소리야?
신원을 알 수 있는 것은
일절 소지하고 있지 않았습니다
하지만 바지 주머니
안에 이게..
이건 확실히..
호텔 호리카와 인(堀川イン)에서
숙박자를 위해
프론트에서
나눠주고 있는 지도야
과연 지도 매니아야
그 호텔에 숙박했던
여행자일지도 모르지
탐문 다녀 오겠습니다
흉기에 해당하는 물건은
아직 발견되지 않았습니다
뭐지?
수사지도의 여자
자막 by i하늘i처럼i
수사지도의 여자 4
도쿄의 백마가 들춰낸
300초의 살인 트릭!
피해자의 단추에 얽혀 있던 이건
도쿄의 백마가 들춰낸
300초의 살인 트릭!
백마의 털이라고 합니다.
백마?
어째서 그런 것이..?
지문으로부터
피해자의 신원이 판명되었습니다
전과가 있었어?
네
마츠이다 히토시. 45세
전 관동 미요시
연합계의 구성원으로
6년 전 도쿄에서
가상 청구 사기 집단의
주범인으로 체포되어
복역하고 있었습니다
지난 달에
막 출소했다고 합니다
역시 호텔 호리카와 인에서
숙박하고 있었습니다
체크인 한 건 5일 전
10월 3일입니다만
그 때, 이상한 걸
물었다고 합니다
교토 시내에서
말이 있을 만한 곳이 어디일려나?
네?
말말이야
말!
말?
고인의 발자취를
알기 위해서라도
어디서 백마와
접촉했는지 조사해
- 네!
- 네
저는 도쿄에 가서 출소한지
얼마 안된 전 폭력단원이
무슨 목적으로 교토에 왔는지
조사해 오겠습니다
부탁해
네!
좋아~
사건 현장은 교토시 북부,
카모가와에 가설된 카미야나기 다리
그리고 교토에
말이 있는 곳은
말..
아! 카니가모 신사(上賀茂神社)!..
..에도 있지
카니가모 신사는
헤이안 시대부터 있던
교토에서
가장 오래된 신사입니다.
카니가모 신사(上賀茂神社)
하나의 토리이(鳥居)를 지나쳐 나가면
鳥居(とりい) : 신사 입구에
세운 두 기둥의 문.
넒은 잔디 마장.
매년 5월에 카모 클럽
경마가 열리지요.
말과 연고가 깊은 신사입니다.
이게 백마의 새끼구나
이 신사에서는
백마라고 안하고
아오우마라고 해
あおうま : 백마.또는 푸른 털과
흰 털이 섞인 말.
그리고 이건 신메라고 읽어
神馬(しんめ) : 신사에 봉납한 말.
그렇군요
아! 실례합니다
저.. 이 사람 이쪽에
오지 않았습니까?
아니요, 본 적이
없는 분이신데요
키시모토승마센터(岸本乘馬センタ-)
교토에는 아오이 마츠리(葵祭)나
지다이 마츠리(時代祭)
계절마다 유명한
마츠리가 있어서
수많은 말이 사용되는데
그 중에서도
백마의 수는 한정되어 있어
우와~ 이쁘다!
타치바나 씨~
어디있어요?
타치바나 씨!
이 조랑말 귀여워!
벌써 돌아가는 길처럼
행동하고 있을 때가 아니에요
여기에도 마츠이다는
오지 않았어요
다음은 어디로 가요?
알았어 알았어
- 감사합니다
실례합니다
어서 오세요
승마 체험이신가요?
저기..이 사람
본 적 있으십니까?
노사카 군을 때린 사람이다
때렸다?
네
오빠!
아, 들어 오세요
오빠인
에노키 다케히로예요
안녕하세요
노사카 군은?
저쪽에 있을껄?
마사야
왜? 미즈호
노사카 씨는
마츠이다 씨와 어떤 관계십니까?
관계고 자시고 간에...
4일 전, 여기에 온 게
첫 만남입니다
그런데 갑자기...
마사야 군, 손님
네
너가 노사카 마사야야?
누나는 어디에 있어?
하지만 제 누나는
15년 전에 죽었습니다
그렇게 말했더니...
웃기지 마, 이 녀석!
어젯밤 9시부터 11시.
어디에 계셨나요?
사가노(嵯峨野)에 있는
넨부츠지(念佛寺)에 있었습니다
절에요?
거기의 주지스님께
예전부터 신세를 지고 있어서요
마사야 씨!
뱃대끈 좀 봐 줄래요?
뱃대끈 : 안장을 고정하기 위해
말의 배에 둘러 매는 띠.
네!
실례하겠습니다
이유도 없이 맞다니...
이상하지?
여기다..여기..
위험해 위험해
위험해요!
괜찮으세요?
마리 짱~!
정말...
그렇게까지
무리하지 마세요
나이 먹었잖아요
어디야? 여긴
잠깐 기다려봐
범행 현장으로부터
걸어서 5분 거리군
네
어젯밤 9시 반, 마츠이다는
여기서 목격되었다고 합니다
이 집 앞에 있던 걸
다른 집 거주자가 보았다고 합니다
집주인에게 확인해봤는데
이 방을 빌려 쓰고 있는 사람은
노사카 마사야라는 남성입니다
어?
아까 전 남자와
같은 이름이에요
응?
지금쯤이면 늦었어요
실례하겠습니다
여긴 노사카 마사야
씨의 집이죠?
네, 남동생 집인데요
남동생?
그럼 당신은 누나?
네, 노사카 요시에라고 합니다
하지만 제 누나는
15년 전에 죽었습니다
어떻게 된 일이지..?
들어오세요
실례합니다
집의 배치..
우리들의 집
미안해
마츠이다 히토시 씨와
어떤 관계십니까?
제가 도쿄에서
작은 스넥을 맡고 있을 때가 있었어요
그 때의 손님이죠
하지만 벌써 몇 년동안이나
만나지 않았어요
단순한 손님이라고
하는 건 아니죠?
당신을 찾아서 동생이
일하는 곳까지 갔었다구요
마사야와도
만나지 않으니까...
만나지 않다니요?
여기 동생 집이잖아요?
저 일주일 전에
교토에 여행와서
그래서 남동생에게
얼굴이라도 비추자고 생각해서
여기에 왔더니
이제 와서 어쩌라고!
네 얼굴따위 보고 싶지도 않아!
일주일 전
열쇠도 둔 채로
뛰쳐나가서 그것뿐이에요
오늘은 이걸 갖다주려고 왔어요
곧 있으면
교토를 떠날 예정이라..
남동생에게 주는 선물
도쿄로 돌아가는건가요?
아직 여행 도중이니까
어젯밤 9시부터 11시.
어디에 계셨나요?
이걸 사기 위해
전기 가게 앞에서 줄서 있었죠
9시부터 쭉 아침까지요
오늘 아침 만났지요?
그렇죠...
그 남매와 마츠이다,
무조건 뭔가 있어요
응...
도쿄에 있는 나리타 씨에게
조사해달라고 하죠
제 누나는
15년 전에 죽었습니다
왜 저런 말을 했을까?
신경 쓰여...
물어보고 올게
타치바나 씨!
따라 안 가요?
그냥 내버려 둬
저 사람의 돌아가는 길에
같이 갈 수야 없지
실례하겠습니다
미안한데 방금 전에...
노사카 마사야 씨는요?
아, 지금 말을 빌려준 것 때문에
같이 따라 나갔어요
빌려줬다구요?
드라마의 촬영 현장에
말을 빌려주고 있거든요
아아..
이거 또 하는구나?
우리 남편이 잘 봤거든요
저기...미즈호 씨?
미즈호 씨는
마사야 씨의 애인인가요?
네..
오빠 앞인데
말하면 안 되는 거였나요?
물론 두사람의
일은 알고 있어요
우리 남매 사이에
비밀 같은 건 없어요
오빠는 전에
도쿄의 상회에 근무했었어요
해외 근무로 몇 년이나
돌아오지 않았는데
5년 전에 정리해고 되서..
그래서 여기로 돌아왔어요
마사야 군이 오너에게 부탁해서
여기서 일할 수 있도록 해주었지요
일도 처음부터 잘 가르쳐 줬지요
만져도 될까?
이 녀석들 절대로
배신하지 않는 제 형제입니다
조금 무뚝뚝하지만
천성은 좋은 놈입니다
미즈호 씨는
그의 누나를 만난 적이 있나요?
없어요
죽었다고 들어서요
지금 교토에 와있다고
마사야가 말했을 때는 놀랐지요
어째서 누나가
죽었다고 말했을까요?
배신당했었다고 했었어요
가족은 믿는 게 아니야
15년 전에 그걸 알았어
다녀왔어
어서 와
카즈키, 있잖아
할머니, 이 배 맛있어
응
나도..
내가 네 자식으로
태어나지 않아서 다행이야
같이 개점 세일에
가자고 말 꺼낸 건 너지?
그런데 넌 아들을 그대로
놔두고 일하러 가버렸지
이렇게 될꺼라면 처음부터
친구랑 같이 갔으면 좋았을걸
믿을 수 없는 엄마를 믿었던 게
실수였다고
서운한 듯이 말했어
불쌍하게
그렇지?
마츠이다는 당시
가상 청구 사기로 얻은 돈을
도쿄(東京)
전액 사용했다고
진술했었습니다
그러나 사실은
출소 했을 때를 대비해서
돈 일부를 노사카 요시에에게
맡겼다는 설이 있는 것 같습니다
두 사람은 그렇게
깊은 관계였다는거야?
예
요시에는 마츠이다가
출소한다고 들은 순간
다니던 가게를 그만 두고
도쿄를 떠났습니다
시치미 때기로 작정했는데
마츠이다의 추궁을 무서워해서
교토까지 도망쳐 온 것이다라..
도쿄에서 요시에 씨를
쫓아 왔던 마츠이다는
승마 클럽에서 일하는
남동생 마사야 씨를 찾아
웃기지 마, 이 녀석!
사건이 있던 밤에는
그의 아파트도 알아냈다
그 후 카미야나기 다리에서
살해됐다
아니, 그 전에 카모가와 상류에
갔던 모양이야
과수연의 조사의 의하면
마츠이다의 구두창에는
부엽토가 묻어있었어
이 흙에 섞여 있던 이끼는
교토 부근에서는
카모가와 상류(賀茂川上流)의
미즈키 산(美月山) 주변에서만
서식하고 있는
특유의 종류라고 해
게다가 흙의 부착
상태에서 봤을 때
살해되기 전에 붙은 것이
아닐까 하는 것이야
남동생 마사야는 누나 요시에가
교토에 온 날에 아파트에서 나와
지금은 사가노의 넨부츠지에서
식객으로 지내고 있습니다
절에서 식객?
그는 누나와 만나는 걸
피하고 있습니다
주지스님의 이야기론
사건 있던 밤
별채의 전기는
들어오고 있었습니다만
마사야 본인의 모습은
확인되지 않았습니다
남동생에게 확실한
알리바이는 없는 셈이군
누나 쪽은 어때?
전기 가게의 배송 전표부터
행렬의 2번째에 서 있던
커플의 주소를 알 수 있었습니다
도중에 그녀가 그 대열에서
나가는 일은 없었습니까?
화장실에는 갔었어요
9시 반 정도였을꺼에요
저기..뒤에 있는
공중 화장실에 갔다오고 싶은데
괜찮겠죠?
어느 정도의 시간동안
그 자리를 나가있었습니까?
음...5분 정도일까?
곧바로 돌아왔어요
그녀가 자리를 일어난 건
그 때 뿐인가요?
네
한시간 쯤 지났을 때
한번 더 화장실 갔어
응? 그래?
너가 편의점
갔을 때였거든
확실히 그 때도
5분 정도에 돌아왔어요
전기 가게에서 사건 현장까지는
차로도 편도 20분 걸려
5분 밖에 대열을 빠진
노사카 요시에에게는
범행은 불가능하네요
욕실에서 나왔구나?
미안!
언제나 믿을 수 없는 엄마라서
그래도 말이지
가족을 소홀히 하는 건 아니야
알고 있어 그런 것쯤
카즈키는?
나 다음으로
목욕했지 않아?
방금 부엌에서...
싫다 정말...!
같은 수건에
같은 차림세에
이 봐! 싫다 정말..
틀림없이 카즈키라고 생각했는데
너가 사왔잖아?
같은 차림세?
그렇지!
그 방법을 사용하면!
자막 by i하늘i처럼i
(haniani.net/xe)
수정 및 변경 하지 말아주세요
노사카 요시에의
알리바이에는 트릭이 있었다고?
네!
그녀는 그 행렬에 줄서고 나서
두번이나 화장실에 갔습니다
첫번째는 21시 30분
썬글라스와 마스크로
얼굴을 숨긴 상태로
행렬에서 떨어져
5분 후에
같은 모습으로 돌아왔습니다
이 때 누군가와
바뀌지 않았을까요?
같은 모습을 하고 있으면
같은 사람이라고
생각해버린다
하물며 밤의 어둠
행렬에 줄 선
첫 대면인 다른 사람들
바뀌어도 눈치 챌 가능성은
지극히 낮아
즉, 21시 30분부터
22시 30분 사이
노사카 요시에, 본인은
행렬에 줄 서 있지
않았다는 건가?
1시간 있으면 범행 현장
사이를 차로 왕복 할 수 있어
하지만 범행 시간대에
현장 근처에서
손님이 승하차 한
택시는 없었습니다
요시에는 운전 면허를
가지고 있지 않기 때문에
이동은 버스나 지하철
그거라면 갈아 탄다해도
한시간 왕복은 어려워
차가 아니라면..
차가 아니라면?
차가 아니면..?
안되는건가..
뭔데요?
뭐, 뭐 뭔데요?
임대 자전거(貸し自轉車)
스테이션(ステ-ション)
미나포트(ミナポ-ト)
자전거인가
교토 임대 자전거
(京都レンタサイクル)
교토에는 커뮤니티 자전거라고
하는 사업이 있지
이런 무인 스테이션에서
자전거를 자유롭게 렌탈 가능하지
하지만 빌리려면
신용카드가 필요해
여보세요?
렌탈 자전거 운영회사에
조사해 봤는데요
노사카 요시에의 신용 카드가
사용된 기록은 없습니다
하지만 신경 쓰이는
인물의 이름이 나왔습니다
누군데?
미즈호 씨!
삼일 전, 밤에 신용 카드로
자전거를 빌렸더군요
들켜버렸네요
그 밤에 화장실에
가는 척하며
같은 모습을 한
미즈호 씨와 바꿨죠?
미즈호는 행렬을 대신
서준 것 뿐입니다
마츠이다를 다리에서
밀어 떨어뜨려 죽인 것은 저입니다
밀어 떨어뜨려 죽였다구요..?
다리 위에서 머리 부분을
둔기같은 걸로 맞아 사망하여
그 후에 밀어 떨어진 것 같아
처음부터 순서에 맞게
이야기 해주시겠습니까?
그 사람은 마샤야를 끈질기게
귀찮게 쫓아다니고 있었지요
빚을 져서라도
돈을 만들어!
그렇지 않으면
목장에 불 질려버린다!
말한테는 손 대지 마!
그렇다면 헛튼소리 하지말고
돈이나 준비해놔!
알았어?
경찰에 가는 게 좋지 않을까?
서투르게 했다가
말이 무슨일을 당하면..
제길..
그 바보 여자...
그 남자도
죽여주고 싶네!
어떻게 해야
좋을지 몰라서...
마사야에게는 비밀로 하고
누나를 만나러 갔습니다
미즈호 짱으로부터
이야기를 듣고
제가 물렀다는걸 깨달았어요
마츠이다와 같은 남자로부터
도망가자고 생각했던
자신이 물렀어요
교토에 들린 것도
실수였어요...
그래서 스스로
마츠이다를 만나러 갔습니다
돈따위 더 이상 없어요
내가 일해서 갚을테니까
남동생을 말려 들게 하지 마!
내일 밤까지 일단은 200만
남동생 아파트로
받으러 갈테니까 준비해둬!
남동생의..?
알아냈지
10시까지 기다려 줄게
안되요, 언니!
이렇게 된것도 내 탓이야
내가 마무리 지을꺼야!
당신이 잡히는 건 싫어요!
아직 마사야와
화해도 하지 않았잖아요!
기다려 주세요!
저도 오빠가 해외 근무로
오랫동안 소식 두절이었던
시기가 있었어요
하지만 오빠는
돌아왔어요
기뻤죠...
생각해봐요
저 녀석을 죽여도
잡히지 않을 방법
그래서 알리바이 공작을?
그렇지만
마사야의 아파트에서
그 너셕을
죽일 수는 없으니까
그 다리 위로 불러내서...
어째서 카미야나기 다리에?
사고로 위장할 수 있을꺼라고
생각했습니다
미즈호 짱을
공범자로 하는 게
마음이 괴로워서...
들이받아서
전락사를 시켰다
틀림이없죠?
네
요시에 씨는
범인이 아니야
- 네?
- 어?
마츠이다는 철재질의 봉과 같은
흉기로 머리를 맞아 죽었어
그렇지만 요시에 씨는
전락사라고 생각해고 있어
그녀는 이 길을
자전거로 다니며
카미야나기 다리가 향했어
카미야나기 다리가
가까워질 때
거기에 불렀던
마츠이다가..
밀어 떨어지는 것만
목격했다
그렇다면 범인의 모습도
봤을꺼야
남동생!
그 남자도
죽여주고 싶네!
노사카 마사야는 마츠이다에 대한
살의를 드러내고 있었습니다
요시에는 남동생의
범행을 목격해서
죄를 덮어쓰려고 했던 것인가
노사카 마사야를
임의 동행하나요?
아니, 그 전에 물증이야
진범은 현장에서
흉기를 가지고 사라졌어
자막 by i하늘i처럼i
(haniani.net/xe)
수정 및 변경 하지 말아주세요
그 아이는
범죄를 저지르는
아이가 아닙니다
책임은 제가 지겠으니
아무쪼록 궁금증이
풀릴 때까지 조사해주세요
오타기 넨부츠지(愛宕 念佛寺)
여기가 마사야가 머물던
곳입니다
주지스님은 마사야 씨의
대리부모라고 했지요
진짜 부모님은?
부친은 병으로 돌아가셨지요
생활이 어려워진 모친께서는
남매를 이 근처에 있는
친척 집에 맡겨졌다고 합니다
하지만 모친이 두 사람을
데리려 오는 일은 없었습니다
친척집에서 자기 방이
없었기 때문에
주눅이 든 마음을
갖고 있던 마사야는
자주 이 절에 와서
혼자서 놀고 있었습니다
다녀왔어
어서 와
도쿄의 미용실에
취직하게 되어
마사야를
제가 맡게 되었을 때
요시에는 말했습니다
청소든 뭐든 시켜주시면
아무쪼록 밥만은
배불리 먹여 주세요
부탁드립니다!
밥..?
친척 집에선 위축 되있는
마사야는 한 그릇 더 달라는
말을 할 수가 없었데요
한참 성장기인
남동생에게 배불리 밥을...
남동생 생각뿐인
누나였지요
한 사람분의 미용사가
되면 데리려 오겠어
그렇게 말하고 떠나갔지요
마사야는 언제나
거기서 기다렸지요
누나가 데리려 오는 날을..
아직이나..아직도인가..
하지만 요시에는
일찍 미용실을 그만 두고
있을 곳조차
알 수 없게 되었지요
데리러 오겠다는
말을 믿고 기다렸는데
엄마도 누나도...
가족에게
두번이나 버려졌다...
그 아이는
그런 아이입니다
그 날을 경계로 마사야는
기다리는 걸 그만두었지요
요시에로부터 온 편지도
흙에 파묻어 버렸어요
엄청난 수의 나한(羅漢)불상이네
뭐하고 있는거야?
옛날에 마사야 씨는 여기
나한불상에 편지를 숨긴 것 같아
그..한 쌍의
나한불상인 것같은데
한 쌍?
- 응!
- 알았어
나는 저쪽을 보겠어
한 쌍이라.. 한 쌍
이것야!
염라불상...
나리타군~~!
말의 편자...
미용사의 자격을 땄어
급료도 많이 받고 있어
남동생에게 몇번이나
거짓말로 편지를 보냈지요
좀 더 자신에게 맞은 일이
있지 않을까하며
여러가지
일을 해 봤지만
결국 나는 아무것도
할 수 없었어
당신은 자신에게 실망해서
편지를 보내는 것마저
그만둬버렸다
하지만 나는
나는 남동생의 꿈을
버릴 수가 없었어
꿈...?
신칸센을 타서
교토의 방송을 들었는데
참을 수가 없어서
도중에 하차해 버렸죠
바보같죠?
멀어져 있어도
남매니까
만나면 곧바로 관계를
회복할 수 있을꺼라고 생각했어요
하지만 마사야는...
남매니까 더욱 배신당한
상처는 깊게 남지요
남동생의 꿈은
지금의 저보다 더 멀어요
당신은 동생 생각뿐인
사람이군요
하지만요
감싸는 일은 그에게 도움 되지
않는다고 생각하지 않나요?
네?
아니에요!
마사야가 아니에요!
마츠이다를 죽인 것은 저에요!
제가 했다구요!
마츠이다과 같은 혈액형의
핏자국이 묻어있었어
흉기가 틀림없어
노사카 마사야를
잡을꺼야
기다려봐!
요시에 씨가 감싸고 있는 건
마사야 씨라고 단정 지을 수 없어!
무슨 말하는거야
저기, 조금만 기다려줘
남매는 떨어져는 안된다
지금의 요시에 씨는
심하게 그렇게 믿고 있어
한가지만
조사하고 싶은 게 있어
그게 끝날 때까지만
기다려
알았지? 기다려..
카모가와 상류의
미즈키 산 주변을 돌아 봤지만
마츠이다가 어디 갔는지
잡을 수 없었어
그렇게 걸어 다녔는데
수확 제로라니 실망이에요
'아바렌보- 사무라이'봤으니까 됐어
暴れん坊侍 : 유난히 설치는 사람.
'아바렌보- 사무라이'라던가
그런 시시한 일에..
'아바렌보- 사무라이'?
응
시대극 촬영하고 있었어
지도는 살아 있어!
마사야 씨!
누나는
자신이 마츠이다를
죽였다고 합니다
하지만 그건
사실과 달라요
지도가 그렇게
말해줬습니다
지도?
네
사건 당일 밤
마츠이다는 9시 반에 여기
마사야 씨의 아파트 앞에서
목격되었습니다
같은 시각에 전기 가게의
행렬에서 나온 요시에 씨는
자전거를 타며 30분
즉, 오후 10시에
카미야나기 다리에 도착
거기서 마츠이다가 밀어 떨어지는
현장을 목격했습니다
마츠이다의 구두창에는
카모가와 상류의
미즈키 산의 흙이 묻어있었습니다
9시 반에
여기서 목격되고
10시에 여기서
살해된 마츠이다에게는
미츠키 산에 갈
시간이 없습니다
흙은 어디서 묻었는가..
여깁니다
여기서?
그 날, 시대극 TV 드라마
촬영을 했다, 미즈키 산에서
말을 사용한
촬영도 하고있었다
촬영으로 사용된 말은
반송용 트럭에 실려
밤 9시 반 지날 쯤에
여기에 돌아왔습니다
마츠이다는
그 흙을 밟았습니다
말을 촬영 현장에
빌려 주려 갈 때
반드시 마필관리사가 따라가더군요
廐務員(きゅうむいん) :
경주마를 돌보는 사람.
그 날 촬영에 따라갔던 건
에노키 씨,
당신을 조사해봤습니다
5년 전까지
형무소에 있었더군요
5년 전에 정리해고 되서..
그래서 여기로 돌아왔어요
네?
같은 직장에서 동료가
상사의 괴롭힘을 받고 있었다
보기 힘든 당신은 상사와
말다툼 끝에 폭력을 휘둘렸다
상해죄로 실형 판결을 받은
당신이 복역한 형무소에
가상 청구 사기로
잡힌 마츠이다도 들어왔다
같이 있었던 건
불과 수개월입니다
저는 출소해서
여동생에게 돌아왔습니다
여동생에게 비밀같은 거
하지 말자고 약속을 했지만
그것만은
말할 수가 없어서
정리해고 되었다고
말해뒀지요
하지만 그 남자가...
네가 형무소 갔다온 일
300만으로 입 닥물어 줄게
그런 돈.. 나에겐...
그럼 여동생한테 말할까?
꽤 좋은 여자잖아
오빠를 위해서라면
여동생도 싫다고는
못 말하겠지
10시에 요시에와
만나기로 약속했어
또 보자구
노린 사냥감은
놓치지 않는 남자..
마츠이다가 형무소에서
그렇게 불리던 걸 기억해냈지요
미즈호를
지킬수만 있다면
미즈호에게만은...
미즈호에게만은 절대로
건들이지 않게 하고 싶었어요
에노키가
전부 얘기했어요
당신은 다리 위에서
떨어지는 마츠이다를 봤다
그리고 스스로 죄를
덮어쓰려고 했다
범인을 알고 있으면서
숨기는 일도
알리바이 공작을
하는 일도
용서되지 않습니다
원래 마츠이다를
죽이려는 일 자체가
큰 잘못이였다
죄송합니다
서로 닮은 남매네요
네?
마샤야 군은
마굿간 뒤에서
피가 붙은
편자를 발견하고
조용히 들고 돌아가서
절에 있는
나한불상의 뒤에 묻었습니다
그는 에노키가 마츠이다에게
협박 당하는 걸 보고 있었다
마사야 군도 역시
당신과 같은 생각을 했던 겁니다
미즈호 씨 남매가
우리들처럼
떨어져서는 안 된다
그렇게 생각했겠지요
미즈호...
너에겐 내가 있어
이것저것 폐를 끼쳐
정말로 미안해
결국 너희들에게
폐를 끼쳐 버렸어..
거짓말쟁에다가 도둑인 얼굴
보고 싶지도 않아!
미안...
마사야 씨,
누나는 6년 전에
마츠이다에게 받은 돈을
사기를 당한 피해자들에게
익명으로
몰래 돌려줬어요
미즈호 씨, 건강해
요시에 씨,
도쿄에 돌아가는건가요?
도쿄에는 가지 않아
여행을 계속할꺼야
잘 있어
요시에 싸가 당신을
데리려 갈 수 없었던 건
이것 때문이에요!
이건..
친척 집에서
위축 되있는 당신은
자기들의 집을
꿈꾸고 있었지요?
여기가 내 방
여기가 누나 방
남매 둘이서
살 수 있는 집이 갖고 싶어
어릴 때의 당신의 꿈
그 꿈을 이룰 때 까지
돌아오지 않겠다고
요시에 씨는
그렇게 맘 먹었지만
이 꿈을 이루는 게
불가능했다고..
여행은 집을
나왔을 때부터 시작해서
집에 돌아왔을 때
끝난다고 합니다
하지만 요시에 씨에겐
돌아갈 집이 없습니다
그녀가 돌아갈 장소는
당신입니다.
당신이 누나가
돌아올 장소입니다
누나의 20년동안 긴 여행
슬슬 끝내줘야
하지 않을까요?
누나!
누나 돌아와!
마사야...
어서 와
다녀 왔어
고마워. 엄마
지난 번 사과로
너가 일렉 기타
주문해놨다고
어머님께서 말해줬으니까
고마워요
응? 뭐가 이거...
우쿨렐레?
저기, 주문 잘못했어?
아니
내 훌라 댄스에는 말이야
실제 현주가 필요하다고
생각하고 있었거든
있지, 카즈키. 기타보다
이 쪽이 쭉 인기가 있어
한번 연주해봐
그럴까요?
자신을 위해서?
약혼자라고 생각되는
남성의 시체로 발견되었습니다
교토 전통 결혼식...
기억을 잃어버린 신부의 아버지!
아빠!
교토 전통 결혼식...
기억을 잃어버린 신부의 아버지!
역시 저일지도 모릅니다
교토 전통 결혼식...
기억을 잃어버린 신부의 아버지!
진실을 알리는 것은 무섭지요
굿 잡!
지도에 없는 길의 트릭
공백의 30분 사이의 진실!
지도에 있는 길만이 길이 아니야!
지도에 없는 길의 트릭
공백의 30분 사이의 진실!
이것이 공백의 30분간의 진실입니다
지도에 없는 길의 트릭
공백의 30분 사이의 진실!